❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[කථාංගය 15: රතු බෝංචි පැණිරස හා ඇඹුල් රසයෙන් යුක්ත වන අතර උදාසීන ස්වභාවයක් ගනී. ඒවා මුත්‍රා කිරීම ප්‍රවර්ධනය කරයි, ඉදිමීම අඩු කරයි, විෂ ද්‍රව්‍ය ඉවත් කරයි සහ සැරව පිට කරයි.]
මොකක්ද අවුල? මාව දැකලා බයද?
ඇයි ඔයා බය වෙලා?
මොකද මගේ අම්මා මට කිව්වා
මගේ පළමු වතාවට මෙහි හොඳින් හැසිරීමට
කරදරයක් නොවීමටත්.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
ඒක ගන්න.
මම ආපහු ආවම,
මට ඔයාට තෑග්ගක් ගන්න අමතක වුනා.
ඉතින් මේ වාසනාවන්ත මුදල් ගන්න
සහ ඔබ කැමති දෙයක් මිලදී ගන්න.
ඒක ඔයාට මගේ තෑග්ගක් කියලා හිතන්න.
ස්තූතියි, ආචාර්ය ඔහු.
ඔයා හරිම හොඳ කොල්ලෙක්.
හැමෝම ඔයාට කැමතියි.
ඔබ කොපමණ කල් ඉන්නවාද?
තව දවස් තුනක් විතර.
ඔයා යනවද?
මට ආපහු වැඩට යන්න ඕන.
ඉතින් මම යනවා.
අනිත් ළමයි එක්ක මෙතන විනෝද වෙන්න.
මම යනවා.
ආයුබෝවන්, වෛද්‍ය හේ.
ගිහින් එන්නම්.
යන්න.
හැමදේම ඇසුරුම් වෙලාද?
පාරේ ආරක්ෂිතව යන්න.
මම ඊයේ රෑ ටිකක් වැඩිපුර බිව්වා.
මම කිව්ව දේවල් හිතට ගන්න එපා.
මම දන්නවා.
මිනිස්සු බීලා ඉන්නකොට අවංකයි.
හරි.
මම එහෙනම් යන්නම්.
හරි හරී.
මම ආපහු ආවා. මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඇවිදින්න පහළට යන්න හැදුවා විතරයි.
අපි උද්‍යානයේදී හමුවෙමු නේද?
මේවා ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔහ්, හරි.
ඒ වගේම මේකත්.
ෂියැන්ග්යා මට හැමදේම කිව්වා.
මම හිතන්නේ ඔයාට මේක දැන් ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම, ෂිෆාන්ගේ ආදර ජීවිතය
හරිම සරලයි.
ඇගේ පළමු ප්‍රේමය සමඟ ඇයට තිබුණේ අවුරුදු හතක සම්බන්ධයක් පමණයි.
ඔවුන් ගිය අවුරුද්දේ වෙන් වුණා.
ඔවුන් දිගු කලක් විවිධ නගරවල ජීවත් වූහ.
අවසානය වන විට, ඇය සිටියේ ඉතා නරක තත්වයක ය.
එයාට ආයෙත් රිදෙයි කියලා බයයි.
සියලුම අවහිරතා කාලයත් සමඟ ගොඩනැගේ.
එකතැන පල්වීම ඇති විට, වේදනාව ඇති වේ.
රතු බෝංචි උදව්
එකතැන පල්වීම ඉවත් කර තුවාල සුව කරන්න.
ඒවා ඔබේ මනෝභාවය වැඩි දියුණු කිරීමට ද උපකාරී වේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම මේ කල්පනා කරන්නේ...
ඇයි ඔයා තරහා නැත්තේ?
සමහරවිට නිසා
මමත් ඒ වගේ දෙයකට මුහුණ දුන්නා.
ඉතින් මට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
මාව ඉවත දැම්මට පස්සේ,
මම ටික කාලෙකට ස්වයං විනාශකාරී විදිහට හිටියා.
ඒ කාලය තුළ මම දිනපතා ඖෂධීය ආහාර කෑවා.
වසරකට වැඩි කාලයක්.
ඒක හොඳටම වැඩ කළා.
නමුත් පසුව මට වැටහුණා,
ඖෂධීය ආහාර උපකාරී වන අතර,
වැදගත්ම දේ
ආපසු යාමටයි
නිතිපතා ආහාර වේල් සමඟ සාමාන්‍ය චර්යාවකට.
ඉතින් ඔයාටත් ඒකම තමයි.
ඔයා හොඳ මදි කියලා හිතන්න එපා.
ඔයාට කිසිම වටිනාකමක් නැහැ කියලා හිතන්න එපා.
ඔයාට රිදිලා විතරයි.
නරක සම්බන්ධතාවයකින්.
ඔබටම ආදරය කරන්න
හොඳින් ජීවත් වෙන්න. ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
ඔබට අනෙක් සියල්ල සමඟ ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඒ කිව්වේ,
හැකි නම්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට ටිකක් ඉක්මනට සුව වෙන්න පුළුවන්.
♫ ඔයාට ආදරේ කරන එක තමයි මම කවදාවත් කරපු හොඳම දේ♫
♫විශාල ජන සාගරය මැද, ඔබත් මමත් එකිනෙකා තේරුම් ගනිමු♫
♫ ඔයාව මතක් වෙන එක මගේ ජීවිතේ ලස්සනම දේ ♫
ඊළඟ වතාවේ රතු බෝංචි කනකොට,
මට ඡායාරූපයක් එවන්න.
♫ එය ඔබේ හදවතේ ලියා තබන්න, කිසිදා නොපෙනී යන්න♫
මෙන්න, තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයා වසන්ත උත්සවයට ආපහු ගියාම එයා එක්ක වාද කළේ නෑ නේද?
නෑ. එයාට මං වෙනුවෙන් වෙලාවක් තිබුණේ නැති තරම්.
ඔහු පෙම්වතියක් සොයා ගත්තේය.
ඇය හොඳයි වගේ,
ඒ වගේම ඔවුන් හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා නැති වෙලා ගොඩක් කල්.
සමහර දේවල් අතීතයේ තිබීම හොඳය.
මම ඒක අතෑරියා.
ඇයි ඔයාට බැරි?
ඔයාගෙ තාත්තගෙ වයසෙදි,
ඔහුට තම ජීවිතය බෙදා ගැනීමට කෙනෙකු සොයා ගැනීම තේරුම් ගත හැකි දෙයකි.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මම දන්නවා.
මේක කොහොමද?
මම හැම අවුරුද්දෙම මෙහෙ එනවා.
ඔබ දෙදෙනා සමඟ වසන්ත උත්සවය සැමරීමට.
කොහොමත් එයාට මාව එතනට අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
හරි, ඔයාටම ගැලපෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ෆැන්ග්
ඇයගේ ආචාර්ය උපාධිය සඳහා ඇයගේ අධ්‍යයන ක්ෂේත්‍රය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය බව මට පැවසුවා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඒකද එයා ඔයාට කිව්වේ?
ඇයගේ සීමාවාසික පුහුණුව අතරතුර ඔබ ඇයට නිසි ලෙස මග පෙන්වූයේ නැද්ද?
ඇය කැපවූ සහ කඩිසරයි.
ඇයට දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
ඔබ ඇයට හොඳින් මඟ පෙන්වූයේ නැද්ද?
මම…
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා එයාගෙන්වත් ඇහුවේ නෑ,
ඔබ හේතුව දන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔයා දැනටමත් මට දොස් කියනවා.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මට ඕන නෑ
ඇගේ දක්ෂතාවය නාස්ති වීමට නියමිතයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඇයට තිබිය යුතුයි
මෙම තීරණයට ඇයගේම හේතු.
නමුත් එය ඇගේ අනාගතය ගැන සැලකිලිමත් වන නිසා,
ඔයා ඇය වෙනුවෙන් ඒක ගැන හිතන්න ඕනේ.
ඔයා මට ඒක මතක් කරන්න ඕන නෑ.
චියර්ස්!
අද අපි මෙහි රැස්ව සිටිමු
සැමරීමට
මගේ අතිරේක අයදුම්පත් ද්‍රව්‍ය
අනුමත කර ඇත.
සුභ පැතුම්.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අධ්‍යයන වාරය ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
මට මතකයි විදේශ වැඩසටහන් සාමාන්‍යයෙන් පෙබරවාරි මාසයේ ආරම්භ වෙනවා.
පෙබරවාරි හෝ ඔක්තෝබර්.
පෙබරවාරි මාසය නම්, ඒක ඉක්මනින්ම එනවා.
දැන්ම සූදානම් වෙන්න පටන් ගන්න,
නැතහොත් ඔබට වීසා ලබා ගැනීමට කාලය නොමැති විය හැක.
ඇත්තටම, අද,
මට ඔය දෙන්නගෙන් දෙයක් ගැන උපදෙස් ඉල්ලන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
මට ඔක්තෝබර් වල යන්න ඕන.
විද්‍යාලය සිසුන්ට ඔවුන්ගේ ප්‍රවේශය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට ඉඩ සලසයි
ඔවුන් උපකාරක පන්ති ගාස්තු කලින් ගෙවන තාක් කල්.
ඉතින් මට දැන් විකල්ප දෙකක් තියෙනවා:
පෙබරවාරි හෝ ඔක්තෝබර්.
ඔක්තෝබර් වෙනකම් ඉන්නේ ඇයි?
වේලාසනින් ගොස් වේලාසනින් ආපසු එන්න.
හේතු දෙකක් තියෙනවා.
පළමුව,
මම ටියුෂන් වලට ඇති තරම් ඉතුරු කරලා තියෙනවා.
මට තාමත් ජීවන වියදම ටිකක් අඩුයි,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම තව ටිකක් වැඩ කරලා වැඩිපුර ඉතිරි කරන්නම්.
ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලාට පොඩ්ඩක් උදව් කරන්න බැරිද?
මට එයාලගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඒ දෙන්නම දැන් පනස් ගණන්වල ඉන්නේ
සහ ඉක්මනින් විශ්‍රාම යනු ඇත.
ඊට අමතරව, විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම
මුලින්ම මගේ තීරණය ඒකයි.
සහ අනෙක් හේතුව?
හොඳයි,
මම ගුණන් හුආටින් හෝටලයට බැඳිලා අවුරුදු හයහමාරක් වෙනවා.
මම ඔක්තෝබර් මාසේ ගියොත්,
අවුරුදු හතක් ගත වේවි,
මම හරියටම අවුරුද්දක් වැඩ කරලා ඇති.
ඉදිරිපස කාර්යාල කළමනාකරු ලෙස.
ඒ පාර,
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රය වඩාත් සම්පූර්ණ ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඒ සියලු පැහැදිලි කිරීම් වලින් පසුව,
ඒක පේන්නේ නෑ.
ඩොක්ටර් හේ එක්ක මොනවා හරි කරන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඒකට ඩොක්ටර් හී එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
ඔබේ දීමනාව ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්!
චියර්ස්!
ඒක හරිම රසයි.
කන්න.
ඔහ්, හරි.
මට ඔය දෙන්නගෙන් දෙයක් කරන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
මට ඔක්තෝබර් මාසයේදී විදේශගත වීමට අවශ්‍යයි,
ඒ කියන්නේ මම ඔක්තෝබර් මාසේ යනවා.
ලබන අගෝස්තු මාසයේදී නැවත එන්න.
ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
ඒ පාර,
ඔයාට ඕන තරම් කාලය තියේවි.
ඔබේ වීසා බලපත්‍රය ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
හරි. නමුත්
ඔබ විදේශයක සිට ආපසු පැමිණෙන විට,
ඔයාට 29 යි.
කොහොමත් ඉක්මනින් හෝ පසුව මට වයස 29ක් වෙනවා.
අපි සමරනවා.
මම තව බොන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
අපි තවත් ටෝස්ට් එකක් ගමු.
අපි ආයෙත් කණ්නාඩි ගහමු.
චියර්ස්!
සුභ පැතුම්.
ඒක හරිම හොඳයි.
-මට තව ටිකක් ඕන.
-කන්න.
හොඳ ආරංචියක්.
මගේ දෙමාපියන් එකඟ වුණා.
ඔක්තෝබර් මාසයේ මගේ විදේශගත වීමට.
ඒක නියමයි. හැම දෙයක්ම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
ඒක හොඳ ලකුණක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
දැනගත යුතු සියලු දෙනාටම දැනුම් දීමට වග බලා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒක තමයි.
ඒක ඇදගෙන යන්න එපා.
ගිහින් එන්නම්.
මම ඔහුට කියන්නේ කොහොමද?
මම ඔක්තෝබර් වෙනකම් යන්නෙ නෑ කිව්වොත්,
මම යමක් අඟවනවා වගේ ඇහෙයිද?
ආචාර්ය ඔහු.
මම…
වෛද්‍ය හේ,
මට මගේ දීමනාව ලැබුණා.
මේ ඔක්තෝබර් මාසයේදී, මම...
මම මේක මතු කරන්නේ කොහොමද?
නැත.
[ටයිප් කරමින්...]
ඔහුට කියන්න ඕන මොකක්ද?
අදට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෙනත් යමක් ආවොත්, මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලියු මහත්මිය.
අපි චෙක්-අප් එකක් ගන්න රෝහලට යමුද?
අද කාර්ය මණ්ඩලය අහම්බෙන් මිදුල පිරිසිදු කරමින් සිටියා.
ඊළඟ වතාවේ නම්?
ඔයා කාමරේ තනියමද ඉන්නේ?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ කැස්ස සහ පපුවේ තද ගතිය
අතුරු ආබාධ මොනවාද?
වසර ගණනාවකට පෙර විදේශයක දී මට ලැබුණු පෙනහළු පිළිකා ප්‍රතිකාර ගැන.
ආයෙත් හොස්පිට්ල් යනවා..
සම්පූර්ණ පීඩාවක් අදහස් කරයි—
රුධිර පාරවිලයනය, රෝහල් ගතවීම් සහ සැත්කම්.
මට ඇත්තටම ඕන නෑ
ඒ සියල්ල හරහා නැවත යාමට.
ලියු මහත්මිය, මම TCM වෛද්‍යවරයෙක් දන්නවා.
පිළිකා රෝග විශේෂඥයෙක්.
සමහරවිට එයාට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහු වරක් මට කිව්වා
TCM ප්‍රතිකාර බොහෝ දුරට
ඖෂධීය වෛද්‍ය විද්‍යාව, කටු චිකිත්සාව, මොක්සිබස්ෂන් සහ කපින්.
ඒවා එතරම් අධික ලෙස ශබ්ද කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයාට ඒක බලන්න පුළුවන්.
ඔහුට ඔබව සුව කළ නොහැකි වුවද,
ඔහුට රෝග ලක්ෂණ සමනය කළ හැකි නම්,
ඒක තාමත් හොඳ දෙයක් නේද?
විකිරණ චිකිත්සාවේ අතුරු ආබාධ සඳහා TCM උදව් කරයිද?
මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගෙන් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
හරි, කරුණාකරලා කරන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
වෛද්‍ය හේ,
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න ටිකක් අහන්න පුලුවන්ද?
වෙලාවට බෙහෙත් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
අපේ හෝටලයේ අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
හැත්තෑ ගණන්වල පසුවන ඇයට කලින් පෙනහළු පිළිකාවක් තිබුණා.
ඇය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබිය යුතුයි,
නමුත් ඇයට බොහෝ විට කැස්ස ඇති වන අතර පපුවේ තද ගතියක් දැනේ.
ඒවා ශල්‍යකර්මයේ පසු ප්‍රතිවිපාකද?
එය කළ හැකියි.
නමුත් ඇයට කලින් පෙනහළු පිළිකාවක් තිබුණු නිසා,
තත්වය තරමක් සංකීර්ණයි.
මට ඇයව පෞද්ගලිකව දකින්න ඕන.
වඩාත් නිශ්චිත තක්සේරුවක් කිරීමට.
හරි හරී.
නමුත් ඇය කැමති නැහැ
රෝහල්ගත කිරීමට හෝ ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වීමට.
TCM විකල්පයක් වේවිද?
ඔව්.
මාව බලන්න එයාව රෝහලට එක්කගෙන එන්න.
මම දහවල් කාලයේදී රෝගීන් දකිනවා.
කලින් එන්න උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
මම එයත් එක්ක වෙලාවක් වෙන් කරගෙන ඔයාට දන්වන්නම්.
ඔයාගේ වෛද්‍ය වාර්තා?
♫කවදාවත් දන්නේ නෑ මොනවා කරන්නද කියලා♫
♫කාලයේදී, මම ඔබ සමඟයි♫
♫කවදාවත් මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ♫
♫ පැය ගණන්වලදී, මම ඔබ සමඟයි♫
මොහොතක් එළියේ ඉන්න.
හරි.
♫මම දන්න එකම දේ, ඒක ඇත්ත කියලා♫
♫ඒක ඇත්ත කියලා♫
හරි, ස්තූතියි.
ලියු මහත්මිය, ඔබ Gunan Huating හි නැවතී සිටිනවාද?
ඔව්, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
දැන් අවුරුදු භාගයක් විතර.
ඔබගේ වෛද්‍ය වාර්තා වලින්,
ගිය අවුරුද්දේ ඔයාට විකිරණ චිකිත්සාව ලැබුණා.
ඔබේ විසර්ජනයෙන් පසු, ඔබට පපුවේ තද ගතියක්, හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති වී තිබේ,
සහ කැස්සක්, හරිද?
ඒක බරපතලද?
එතරම් නොවේ.
කැස්ස නරක අතට හැරේ.
මට ප්‍රමාණවත් විවේකයක් නොලැබෙන විට.
මට බලන්න CT ස්කෑන් එකක් තියෙනවද?
මට ඒක තියෙනවා.
මේක ඩිජිටල් පිටපතක් නෙවෙයි.
ඒක ස්කෑන් එකේ ඡායාරූපයක් විතරයි.
මේක හරියන්නේ නෑ. ඒක පැහැදිලි මදි.
ලියු මහත්මිය, ඔබට තවත් CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
තවත් එකක්?
අපි දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
අපිට සියල්ල එක පහරකින් කරගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
හරි හරී.
මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ෆැන්ග්, ලියු මහත්මියව ගන්න.
ඇයගේ CT ස්කෑන් පරීක්ෂණය සිදු කර ගැනීමට.
නෑ නෑ.
මට ඇයත් එක්ක යන්න පුළුවන්.
ඕන නෑ. ඔයායි ලියු මහත්මියයි අතරමං වෙයි කියලා මට බයයි.
ෆැන්ග්,
ලියු මහත්මිය සමඟ යන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලියු මහත්මිය, කරුණාකර මේ පැත්තට.
ඔබගේ අවසන් පසු විපරම් සංචාරයෙන් සති කිහිපයක් ගත වී ඇත.
මෑතකදී ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
හුඟක් හොඳයි.
මම ඔයාගේ නාඩි පරීක්ෂා කරන්නම්.
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමේ ඔබේ සැලැස්ම කොහොමද?
වසන්ත උත්සවය අවසන්.
ඔබට ඔබේ දීමනාව ලැබුණාද?
මට දීමනාව ලැබුණා.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාගේ වීසා එක කොහොමද? ඔයාට ඒක ලැබුනද?
ඇත්තටම…
මම ඔක්තෝබර් වෙනකම් යන්නේ නැහැ.
ඔයා කලින් කිව්වෙ පෙබරවාරි කියලා.
ඇයි මේ හදිසි වෙනස?
ඒ මොහොතේ…
මට සෙමෙස්ටර් එක තෝරගන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මම…
ආචාර්ය ඔහු.
මගේ සෞඛ්‍යයට වෙන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ලොකු දෙයක් නැහැ.
ඒක නිකම්…
මොකක්ද?
ඔයා ටිකක් හිත් පිත් නැති කෙනෙක් විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ටැංජරීන් ලෙලි තේ ටිකක් බොන්න.
බලන්න, මේ ඔයාගේ වෛද්‍ය වාර්තාව,
මේ තියෙන්නේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
කසාය සූදානම් වූ පසු,
එය හෝටලයට ලබා දෙනු ඇත.
හරි හරී.
ඔබ මෙම කසාය සතියක් ගත කරනු ඇත.
ඉන්පසු පසු විපරම් සංචාරයක් සඳහා නැවත එන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා එනකොට,
මම යෝජනා කරනවා ඔයා කටු චිකිත්සාව උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා.
TCM සමඟ මගේ අත්දැකීම් මත පදනම්ව,
කටු චිකිත්සාව වේගයෙන් ක්‍රියා කරයි.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා.
හරි.
අද මාත් එක්ක රෝහලට ආවට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ. මම අපිට කාර් එකක් කියන්නම්.
හරි හරී.
ෂෙන්.
ඩොක්ටර් හී එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි යාළුවෝ විතරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන්—
ඔයා කිව්ව "අසතුටු තීරණය" එයා තමයි,
හරිද?
මම ඔයාගේ පෞද්ගලිකත්වයට ඇඟිලි ගහන්න හදන්නේ නෑ.
මට ඒක දැනෙනවා විතරයි
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔබේ තීරණය ගැන ඔබට සැබවින්ම ස්ථිර නම්,
ඔයා එයාගේ හැඟීම් ගැන එච්චර කරදර වෙන්නේ නෑ.
දේවල් තියෙනවා
ඔයා පිළිගන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔබේ හදවත සැමවිටම සත්‍යය දනී.
ඔයා හොඳ මදි කියලා හිතන්න එපා.
ඔයාට කිසිම වටිනාකමක් නැහැ කියලා හිතන්න එපා.
ඔයාට රිදිලා විතරයි.
නරක සම්බන්ධතාවයකින්.
හැකි නම්,
ඔයාට ටිකක් ඉක්මනට සනීප වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
රතු බෝංචි…
දැන් කල් වැඩියි නේද?
ඔයා රතු බෝංචි කෑවද?
[පණිවිඩය: ජියැංෂෝ දේශීය ආහාර. රතු බෝංචි…]
ඇය තාම නැගිට්ටේ නැද්ද?
ඇය ඒවා කෑවද නැද්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඊයේ රෑ හොඳට නිදාගත්තා කියලා.
ඔයා පහුගිය දවස් දෙකේ හිටියට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
මම ඒක හැදුවේ ඔයාගේ වට්ටෝරුවට අනුව.
රතු බෝංචි සහ ටැංජරීන් ලෙලි සහිත කළු සහල් කැඳ.
ඒක හරිම සුවඳයි.
මේ රතු බෝංචි දිහා බලන්න. ඒවා ඇත්තටම හොඳයි.
ඔක්කොම මහතයි.
කිසිම අපිරිසිදුකමක් නැහැ.
හොඳම කොටස? ඒවා එන්නේ
ඉවුම් පිහුම් වට්ටෝරු.
ඔව්.
එය අනර්ඝයි.
කඩේ කොහෙද? මම දවසක ඒක බලන්නම්.
මම අපේ සංකීර්ණයෙන් පිටත සිටි වෙළෙන්දා හමුවුණා.
ඔහු වෙළෙන්දෙක් විය
සුදු පැහැති කලිසමක් ඇඳගෙන
සහ ප්ලාස්ටික් බෑගයක් රැගෙන යාම.
වීදි වෙළෙන්දෙක්ද?
මම කවදාහරි සංකීර්ණයෙන් එළියට ඇවිදින්න යනවා.
කවුද දන්නේ? මට එයාව හම්බෙන්න පුළුවන්.
මම හැම එකක්ම උත්සාහ කරන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔබ වෙනුවෙන් මෙම වට්ටෝරු වලින්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ටිකක් බොන්නේ නැද්ද?
මම, මම.
ඉතිරිව ඇත්තේ අඩක් පමණි.
සීනි ටිකක් වැඩිපුර?
හරි හරී.
සීනි ටිකක් දැම්මම රස වැඩියි.
ගෙදර වැඩ.
සම්පූර්ණ ලකුණු?
මේක විභාගයක්ද?
හරි, අපි මෙතනින් සමුගන්න ඕනේ.
යමක් ඇති වුවහොත්, ඕනෑම වේලාවක මා අමතන්න.
සෑම මාස හයකට වරක් පරීක්ෂාවක් ලබා ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
නැවත ඇතිවීම සහ මෙටාස්ටේස් වැළැක්වීම සඳහා.
ඒක කරදරකාරී නිසාම ඒක මඟ හරින්න එපා.
කලින් හඳුනා ගැනීම, කලින් ප්‍රතිකාර කිරීම.
හරි හරී.
තවද,
සැහැල්ලු ව්‍යායාම කිරීමට ඔහුව දිරිමත් කරන්න,
නමුත් දැඩි ව්‍යායාම වලින් වළකින්න.
මගේ කසාය සූත්‍රය ශරීරය ශක්තිමත් කරයි, රෝග කාරක දුරු කරයි,
සහ ප්‍රතිශක්තිය වැඩි කරයි.
එය නියමිත වේලාවට ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හොඳ වෙන්න.
වැඩිපුර එළවළු සහ පලතුරු අනුභව කරන්න.
මස් විතරක් කන්න එපා.
ස්තූතියි, ආචාර්ය ඔහු.
ඔබට කෙසේ ස්තූති කරන්නද කියා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ රස්සාව විතරයි.
සුභ පැතුම්.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට නිදහස් වුනාද?
ඔබේ හිසකෙස් නැවත වැඩෙන විට,
ඡායාරූපයක් ගන්න
ඒක මට එවන්න.
මට මේක දුන්න කාන්තාවට කියන්න පුළුවන්ද?
මාව නිදහස් කළා කියලා?
අවස්ථාවක් ලැබුණොත් මම ඇයට දන්වන්නම්.
ඩොක්ටර් හේ, අපි දැන් යන්නම්.
ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
මම කළ යුතු දේ කළා විතරයි.
ඩොක්ටර් හීට සමුදෙන්න.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයත් එහෙමම ඉන්න.
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥